姐姐 能不能帮我一下
你在干嘛
那个
我今天要去和姐姐上学的约定室
你跟结衣花
你们这群家伙
现在时间完全不一样
没什么时间了 快点去学校吧
是
难得爸爸让你来上学
可绝对不要迟到喔
好的
知道了吧
抱歉啦 姐姐 你们也快点走吧
对不起 我家的事情不得不办了
今天你先走吧 真的很抱歉喔
我还以为今天可以一起去上课呢
爸爸叫我去上课
所以明天再一起去吧？好吗
那 回来之后我们就一起玩游戏吧
当然
可以吗
诺亚 今天有社团活动
你应该会在晚上八点左右回来吧
是啊
你到时候要回来喔 好
结衣花
那我先走啰 诺亚去学校好好享受吧
知道了
把碍事的东西全部拿过来
好
姐姐
今天也要开始
今天请多指教了
爸爸
不好意思 爸爸的裤子失礼了
内裤也是
好的
爸爸的肉棒也失礼了
快穿上
好
首先
全部都要舔干净对吧
好的 失礼了
认真地舔干净
要舔干净喔
好的 爸爸
怎么样
是的
把蛋蛋清理干净
用双手帮你套弄吧
好的 爸爸
像这样
很好
你看
一边套弄
要好好含到深处喔
含到最深处
自己的东西也要喝掉喔
爸爸
要从屁股的洞口喝下去喔
好的 爸爸
好热
好痛苦 要死了 要死了 要死了
好热 好热
为什么要漏出来
对不起 爸爸
射出来
来 把手拿开
好好玩弄一番吧
好厉害
还在往深处射
来吧 要射了喔
被拉住了
胸部不行喔
对不起
停下来
怎么样
乳头都麻掉了吧
是 多亏了你
乳头 只有刺激而已
要来
主人 好的
拔出来吧
该怎么说
父亲大人
谢谢您把精液喷在我下流的胸部上
请 让我高潮吧
那我们就来做更开心的事吧
爸爸
这是什么样的骗人的对吧
我 看到了啊
和姐姐
做爱了
是骗你的
为了不让你对我出手
才主动把身体献给我的
抖M
你的妈妈也是抖M啊
她一直被我调教着啊
不要
我不想听那种事
我是没办法抑制住性欲的
所以只能靠某个人来当献身的对象
不然的话
会变成罪犯的吧
姐姐我啊
因为很温柔
才会主动牺牲自己
保护你啊
你明白吧
谁会觉得你们养着他啊
得由我来赚钱才行
连好好上学都去不了的对吧
等一下
听我的话就好了
那这样的话
我就代替姐姐
成为他的牺牲品就好了
好吗
已经够了吧
那样的话
对姐姐
温柔一点
你愿意发誓
不会再对我出手了吗
你知道自己会被怎样对待吗
好 我知道了
从现在开始 你就是姐姐的替代品
作为交换
已经不会对最喜欢你的温柔的姐姐出手了
绝对
要开始
该怎么做才好呢
把碍事的衣服全脱掉吧
这样可以吗
你知道这是什么吗
这是什么啊
你看到了吧 姐姐
你戴在哪里了
因为要做
所以才这么穿的
为了保护你
姐姐一直戴着的东西
姐姐
是什么时候开始做这种事的
很久以前吗
一年多之前
一年
都在做这种事吗
姐姐
完全没有这么孤单一人的感觉
因为姐姐很温柔嘛
你
什么都不知道
一脸开心的样子
真的
能够替代她吗
姐姐
毕竟是姐姐牺牲了
从今以后
就由我来做
我知道了
姐姐也
你的母亲也
像这样做了
伸出舌头
这是什么
你想知道是什么吗
我马上就会告诉你
来吧
这是怎么回事啊
说说看感觉如何
总觉得 身体
好奇怪
这是什么
对吧
不知道吗
从来没做过
这样的话
会变成怎样呢
会怎么样呢
你看
这是什么
我不知道
看来你很喜欢呢
这到底是怎样啦
来吧 把舌头伸出来
这里也要
对不起哦 你的耳朵也要
看吧 值得调教一下呢
快住手啦
不要再继续说下去了
你的情况
这太奇怪了吧
我马上就会帮你复原的
快点结束吧
来吧 我要开始舔了
把裤子脱下来
快点脱吧
这就是所谓的鸡巴大人
鸡巴大人
不是吗
看我这边
快点 把头抬起来
果然你还是没办法代替姐姐啊
不要 我做得到
拜托了
我会努力的
那听我的话
今天是特别的
滑溜溜的吧？内裤也要好好脱下来
来吧 你有摸过吗
快点摸
对 就是这样撸
就是这样 这样就行了吧
好的
怎么了呢
里面
对啊
明明是这里
没错
要拔出来了
可以
来吧
要是没做好的话
就去姐姐那里吧
来吧
快点
给我好好地含住
好厉害
要靠着隔板做了喔
可以喔 用胸部夹住吧
从两侧夹住 然后动起来
这样做 还行吗
动起来看看
看着这边自慰吧
来 看这边
等等 不行
好像要插进去了
这是什么
全部舔掉吧
要舔吗
来 这边
变得很厉害的精子
全部
都要涂到自己的胸部上喔
好孩子
在去之前不可以停下来喔
要去了呢
进来了
姐姐也想要守护你吧
那么 把你的身体交出来
好 爸爸
爸爸
不是说好了不可以对我妹妹出手的吗
真的不要这样啦
因为他想要帮助姐姐
所以这家伙才会来求我们
姐姐想要帮他
不用帮姐姐了
要做的话 就帮我吧
等一下
爸爸
爸爸 那个
望爱你闭嘴
不是 爸爸 我可以的
都说让你闭嘴了
可是姐姐
望爱你要做的话就帮我吧
对对
等一下
拜托了 帮我吧
你自己说
不是
算是请求
不要再对姐姐出手了
不要
不用忍耐啦
不 不是要忍耐
姐姐已经够了
你看
这家伙就是这么想着你的
看好了
对吧
这个超级臭的呢
我们姐妹俩
都是同一所学校吗
爸爸
姐姐已经够了啦
姐姐
爸爸可以的吧
我脱掉了 爸爸
爸爸 不要再弄了
喝下去了
看着我
你看着姐姐
不要
不是被我弄高潮了吗
爸爸你也住手啦
好好看着
我才不要那种东西呢
这全都是为了你 为了疼爱你的关系
等一下
够了啦 姐姐已经够了
姐姐
已经够了啦
让我来帮望爱吧
不过姐姐也已经做到这个份上了吧
姐姐
爸爸 快住手啦
我来代替你吧
这都是为了你 姐姐才这么做的
不用道歉也没关系的啦
不过 你是为了姐姐才这样做的对吧
姐姐真的能办到吗
好不好嘛爸爸
可以吧？我真的可以吗
看好了
我真的不要啦
姐姐 为什么
不行了爸爸 真的不行了
要出来了
不行了 不行了
这家伙 去了啊
怎么样
好厉害
把一切都交给大姐姐真的好吗
不要
不行 我会自己来的
妈妈 放过我吧 就只有我一个人
没关系的啦
射出来了
你们感觉怎么样
不用问也没关系啦
不是的 我没有
妈妈也很开心喔
你也再来一次吧？把舌头伸出来
不可以亲亲 不行
不行啊 不能喝下去
不行啊 只有我一个人
被弄到高潮了
你到底想干嘛？受虐狂吗
都说不行了 只能让我一个人
不能再继续跟姐姐做下去了
要射在里面
不要 放开我
给我闭嘴
怎么样
从今以后啊
你们两个人 要一起享受喔
知道了吗
你知道了吗
又来
忍不住叫出声了
不行 要去了
要去要去要去 要高潮了
已经 没事了
这个要贴上去吗
从哪边开始
我 我
什么都不要说 由我来做就好了
我没关系的
妈妈只要 安静地等待就可以了
不要啦 那种事太突然了
拜托你了 只有我一个人
爸爸 拜托你 只有我一个人
拜托你了 爸爸
来吧
从哪边
我 我会好好地接受任何要求的
拜托你了爸爸
爸爸
已经不行了
要去了 要高潮了 爸爸 不行
姐姐
去 了
爸爸
已经可以了吧？姐姐
既然高潮了
就结束吧
爸爸 拜托你了
只有姐姐一个人做这种事
真可爱 拜托你了 爸爸
真是个乖孩子呢
我 对不起
想要做吗
我想要 我想要做
那尿出来吧
拜托 拜托你了
请让我也高潮吧
代替姐姐
我来做就好
代替姐姐 我来做就好
因为 不要这样做啊
骗人的吧 怎么会这样
不行 不行 拜托你了 也对我做吧
好痛
拜托你了 也对我做吧
不行姐姐 不行
好痛
你们明明这么舒服的
怎么样？因为很舒服所以想做对吧
对吧？没错吧
不要说什么对不起啊 爸爸
她说很舒服喔
不是的 是因为很舒服
所以让我做吧 好吗
不行 不行 不行
高潮了
我 我来帮忙 爸爸 你也更加认真地做吧
不行啊 是我要做才对 爸爸
那个 拜托你了 爸爸
请让我做吧 请让我做吧
把内裤脱掉
妹妹也来试试看吧
不要 不要 等一下爸爸
我会脱的 我会脱的 对不起
姐姐 不是那样做没关系吗
不要看我 住手啦姐姐 不要看啊
给我看着
好过分好过分
给我看得更清楚一点
又要高潮了 又要去了
我刚刚才高潮过
要高潮了爸爸
要看着喔
不行 不行 等一下
不行啊 脱掉脱掉
很想要内裤吗
不 不行 不行
脱掉脱掉脱掉 把内裤脱了
好舒服喔
可以喔 这次换我来做吧
拜托你了
来吧 快打开
不行 爸爸
停下来
这样子想要怎么样
那个 往里面
不行 请插进去 请你 插到里面吧
很想要对吧
是的 很想要 我很想要
胸部也很寂寞对吧
是 爸爸
拜托你了 拜托你了
那里 好舒服
我也是 爸爸 不行啊
太舒服了 太舒服了
不行啊
我也
我也要高潮了
等一下
高潮了 高潮了
可恶 这样就好了吧 你们两个
我会帮你插进去的
好厉害 高潮了
等下 那里不行 那里
高潮了 高潮了高潮了
停不下来 不行
你要含哪边
我 我会做的 妈妈 妈妈呢
可以啦 哥哥
哥哥已经好了吗
里面 舔吧
要摸哪边
我 我会做的 爸爸
是 我来
拜托你了 好吗？哥哥？妈妈？爸爸
拜托你了 对不起 我会做的
不要再说话了 爸爸拜托你了
好吗
来吧看着姐姐学习吧
快点 快点
不用当姐姐也没关系喔
对吧？爸爸 对吧
已经可以了吧
妈妈 已经
住手吧爸爸 住手吧爸爸
住手吧 住手吧 住手吧
不要对姐姐做这么过分的事情
好好看着喔
要忍住喔
不只是看着而已
用胸部摩擦我的腿吧
我会做的 只要你不要插进来就好
但是住手吧
因为是舌吻啊
好厉害 超级有感觉的
但是住手吧
把你弄得全身黏糊糊的
好可怕 好可怕
尽情摩擦吧
这样子 插进来就可以了吧
姐姐在吸吮着肉棒喔
但是我 我说了要做的
你还没有感觉吗
我没有感觉
这样啊这样啊 已经没有感觉了吗
爸爸
怎么样啊
我 我有感觉 有感觉了
姐姐看起来很痛苦的样子
拜托你了 拜托你了
让我 让我做吧
想要变得更舒服吗
快说啊 快点
快说 你对我
让我变得舒服吧
这样啊
那么 上来吧
给我睡
爸爸 射出来 精液
好 你要怎么做啊
对你
喂 稍微收紧点
给我好好地夹紧
对不起 我已经没事了 没问题的
我会变得舒服的
射出来了吗
要把精液全部挤出来喔
好激烈
变得这么激烈的话
已经不行了
高潮 高潮
好 要拔出来
你做什么？我说了让你拔出来啊
对啊 你在做吧
来吧 不行啊不行
拔出来了吗？你看啊 你看
你看 直到根部都插进去了喔
骗人的吧 拜托你 拔出来
我会做的
不行
住手
你看 射出来了对吧
看起来很舒服的样子呢
好厉害
拜托你了
没事的 我没事的
骗人
插进来了 插进嘴巴里了
紧紧缩起来了呢
没事的 没事的喔
又要不行了
你知道吗
你只是看着而已喔
不要再说什么我会高兴的让我舒服起来啊真是的
明明 不可以做爱的
好舒服
要高潮了
真的好厉害
不行
高潮高潮高潮
给我输掉吧
口交也要高潮了
你只是看着而已
根本不可能会高潮的对吧
那里 我 我 我 我会
我会做的 我会全部都做的
高潮
不行 不行啊不行啊 高潮 高潮
只把喉咙深处压住的话
好厉害
不行
不可以拔出来喔
爸爸 唉 爸爸
拜托你拜托你 住手啦姐姐
爸爸 不行啦 唉
不行
姐姐
骗人 要做吗？不要啦
我会保护你的 不要
爸爸 啊 爸爸 唉 请住手吧
你要干嘛
那么来吧 要做
好厉害
真是个人渣啊
来吧 把嘴张开
拜托你 让我喝下免费的精液
快住手
爸爸 不行啊不行啊
不过已经可以了喔
拜托你快住手 已经不行了
拔出来
要去了
要高潮了 好舒服 好舒服喔
我也要高潮了 好厉害
高潮了 高潮了
已经可以了吧 高潮了
高潮了
湿答答的
姐姐已经无所谓了啦
已经可以了吧 高潮了
满身都是精液呢
要射出来了 姐姐会变得不正常的
不行了 我 接下来
接下来也要我来做
好厉害的高潮啊
我会 我会
你看着喔
要射出来了吗
不妙 全部都射出来了
好厉害
等一下 不行 那边
好舒服
不行 要高潮了
里面不行 不行
对不起
姐姐 对不起
好激烈的高潮了
怎么样啊
那边不行
你现在是为了姐姐才被干的吧
不好 不行
但是 里面不行 不可以射在里面
要高潮了
不行 在高潮了
对不起
等一下 不行啊
高潮了
等一下 对不起
不行 不行
等一下等一下 这个不行 不行
不行了 高潮了 高潮了
真的好舒服喔
看起来很舒服的样子呢
等一下
看起来很舒服的样子喔 野上菜乃羽
好舒服 好舒服 好舒服喔
肉棒大人 好舒服喔
太好了
高潮了 高潮了
我说了很舒服对吧？
好舒服 好舒服喔
只是为了让我能够忍耐而已
你是想做才做的对吧 野上菜乃羽
好激烈
好舒服
要射在里面
不行 等一下 等一下
精液 精液 要射了吗
不行 不行 要高潮了
要射了喔
好 高潮高潮高潮
射了好多出来
骗人 黏糊糊的
好热 好厉害
来吧 要拔掉了喔
还在射
已经不行了 忍耐不住了
还没射够对吧
没事的 没事的 全部都 全部都
全部都射出来
真的吗
全部
好舒服喔
但是 没事的姐姐
我全部都能喝下去喔
我 我也要 全部都给我
把中出的精液
射在里面
我也已经射了
玲衣也是
全部都给我吧
拜托你了
姐姐
肉棒也插进来吧 拜托你了
我会好好地守护着你的 拜托你了
请射在我的小穴里吧 好的
很想要对吧？好想要
姐姐也想要被舔耳朵呢
来吧来吧 我帮你把精液吸进去喔
真的吗
好 射出来
好可惜 爸爸 全部都插进去吧
不可以啦
等一下
玲衣 等一下啦 爸爸 射出来 射出来
要射了吗？快点给我看看啊 来吧 快看快看
拜托你了
请射在里面吧
不要对姐姐射出来
拜托你了 拜托你了啦
那你要射在里面吗
那就一边想着 一边在里面射出来吧
射在里面了 精液好热
不 不过 拜托你了
爸爸也 刚才不是已经射出来了吗
玲衣
射出来了对吧？喂 那么来吧
来吧
骗人的吧 蛋蛋
不 不行 要射了？
要射在里面吗？拜托你了
不行 拜托你了
射出来了
玲衣 拜托你了啦
拜托你了 爸爸 精液 好热
手手好湿
看得到吗
不要一直看着我啦 真是的
我大量地高潮了喔
明明说了不行的
姐姐 没事吧
来 你们两个 把里面打扫干净
姐姐 明明说了不行的
我也 对不起喔
至今为止都没有注意到
我喜欢你这件事 我一直都不知道
你们两个 好像还不够对吧
好厉害
怎么办 要射了吗
要拔出来了吗？姐姐
好厉害
已经不行了
射出来 要去了
高潮了 高潮了
姐姐 没事吧
不行了
似乎很危险的样子呢
我得好好做才行
得好好的意识到才行
美沙
今天
我什么都不会做
你们两个乳头碰到的样子
要好好记住喔
知道了吗
我知道
怎么回事
来 让我看看
用那个
姐姐
给他用媚药
好
姐姐你在做什么？要射了吗？等一下
把舌头伸出来
舌头
姐 姐姐？你在做什么
姐姐 爸爸
爸爸
姐姐好奇怪喔
咦？为什么？等一下啦
好舒服
等一下
你看
等一下 姐姐
已经消失了喔
好舒服
姐姐 姐姐 姐姐
来吧 互相
让我看看你们洗身体的样子
用那个媚药
我会帮你洗干净喔
可以舔喔
姐姐
不行啊
不洗干净的话 会被爸爸发现的
姐姐
等一下 等一下
要确实地
不行 姐姐 不行啊
在摩擦着
不洗干净的话
停下来不行
不行啦 不行 真是的
那里不行 真的
姐姐没事的 好吗
摩擦摩擦
把舌头伸出来
好舒服
好厉害
不行 要去了要去了
姐姐 要高潮了
高潮了
不妙
好想要你停下来
怎么办啊
爸爸 用谁
来停下来
好厉害
不行啦 已经不够了
来 舒服起来吧
肉棒 在里面跳动着
很厉害喔
好厉害 肉棒好舒服喔
好厉害
来吧 高潮吧
好高兴 肉棒 好厉害
射出来了
学校 要做甚么
偷窥 把舌头伸出来看看
那个
父亲大人 请让我们
成为父亲大人的女人吧
好舒服
已经要高潮了对吧
射出来 好多
高潮了
你们两个还都是乖孩子呢
好舒服 好舒服
等等 这是什么
拿过来 我要尿到这边去了
好厉害
不妙不妙不妙不妙
好舒服 好舒服
小穴好舒服 好舒服
你们两个都是好孩子呢 尽情地摆动腰部吧
很热吧？嗯 很热哦
拜托你了 好厉害 好厉害
好舒服
精液 射进来了
好舒服 好舒服 好舒服
要去了
我明白了 我会喝掉的
骗人的 骗人的
下次要记得自己做啊 知道了
已经不行了 不行
菊花高潮了
去了
来吧 说出来吧 你想要什么
我想要 爸爸的肉棒
快点 两个人一起套弄肉棒
我喜欢爸爸的肉棒
爸爸 肉棒 肉棒 好厉害
肉棒 在里面变硬了
变得好大
爸爸的肉棒 好厉害
我想要爸爸的肉棒 请让我含住吧
不行了 已经忍不住了 好厉害
必须得说话才行呢
肉棒 肉棒 肉棒
肉棒 好大
好厉害
好美味 喜欢
最喜欢了 请给我更多吧
我还想要更多 求你了 我还想继续舔 拜托了
还想要更多 求你了 再多让我舔一会儿
好美味 最喜欢了
好美味 肉棒还想继续射精
来吧 喝下去吧 把肚子里的精液全都吞进去吧
要好好地舔干净喔 好美味
好厉害 好美味 国王大人的肉棒太美味了
射出来了 国王大人的精液 好厉害
好舒服 好幸福 肉棒 想要国王大人的肉棒
想被肉棒抽插小穴
请插进来吧 插进我的小穴里吧
从哪边开始呢？我会用小穴侍奉国王大人的
让我用小穴侍奉肉棒吧
好了 你就骑上去吧
好的 国王大人 请容许我舔舐肉棒
插进来了 国王大人的肉棒
好厉害 好舒服
要去了 不行了
我已经不行了 要去了
让我变得好舒服 好厉害
不行 不行啊不行
要去了
射出来了 在我的里面失禁了
好舒服 好舒服 好舒服
喂 你们两个给我接吻
接吻？好的
去了
你们两个姐妹就这样并排坐着吧
好的 国王大人
好烫 射了好多出来 好厉害
肉棒好好吃 国王大人的肉棒好好吃
来吧 我们就一边接吻
一边用这对胸部侍奉你们吧
好舒服 来吧
你想看我们的样子变得多么下流了吧？
你们两个也把眼睛闭上吧
给我看着吧
是的 我会舔它的 不行
国王大人 好舒服 好舒服 舔到耳朵的背后了
小穴去了 要去了 去了
好厉害 射了好多出来
国王大人的精液好多
你看 要吞下去了哦
我还想再多品尝一下这种色情的味道
这是从海伦娜那里得到的小穴的味道
好厉害
国王大人的肉棒 好厉害
好厉害 太好吃了
顶到深处了 好喜欢
你这家伙的耳朵也太色情了吧
对不起 我兴奋得不得了
好舒服啊 国王大人 喜欢 要去了
要去了 去了  肉棒好好吃
我来亲吻下你吧
去了 要去了
好舒服 国王大人的肉棒好好吃 肉棒好好吃
不行了
去了 好舒服 好舒服
国王大人的肉棒好好吃 好厉害啊
好舒服啊 国王大人好帅气
不行了
好爽
要去了 去了
睡吧
好 要射了吗
很顺利呢 好 要射了吗？
为什么颤抖得这么厉害
是因为快要射精了吗
射进来了
继续忍耐 继续忍耐
我会用手让你也舒服起来的
要去了 不行 要高潮了
已经高潮了吗
我的手指太舒服了
脑袋已经无法思考了
我要侍奉肉棒大人
侍奉 侍奉
请把精液射进小穴里吧
想要 想要 好想要
好想要 好想要
请射在深处
高潮了
好舒服
又射了
不行啊 啊
请吧 谢谢您赐予我精液
来 凑近点看
父亲大人的精液 好温暖
是父亲大人的精液啊
真乖
爸爸的 好温暖 好美味
我想要爸爸的精液 想要肉棒
来吧 摸我的小穴
动起腰来吧
摸我的小穴 好舒服 好厉害
来吧 爸爸 妈妈的小穴 要来了哦
好厉害 好舒服 好棒 好有感觉
爸爸看起来好舒服
爸爸 尽情享受快感吧
好羞耻 好舒服
但是还是想要爸爸的精液 好温暖
还能 还能继续做 好的
好舒服
好厉害
要去了 爸爸
最舒服的 爸爸 我也要 我也要去了
肉棒好厉害 好舒服 不行了
肉棒好厉害 要去了
射出来 爸爸 请给我精液吧
请给我精液吧 好舒服 好厉害
射出来了 精液射进了屁股里面 肉棒好烫
射在屁股里面了 射出来了
射出来了
好舒服 好舒服
爸爸
不行了 要去了 停下来 要高潮了
好舒服 好开心
小穴和阴蒂都被弄得黏糊糊的
湿漉漉黏糊糊的
父亲大人
精液 还没射够吗？好可爱 小穴湿漉漉黏糊糊的
请射在里面吧 我想要主人的精液
骗人 真是的 你怎么不先射啊
好 好的 请给我更多精液吧
还想要主人的精液
我还想要更多
想要主人的肉棒 去了
我也要高潮了
肉棒好厉害 主人的精液 我还要更多
谢谢您 父亲大人 喜欢您
好厉害啊
姐姐？明天一起去学校吧 姐姐